Historia do jogo

	PARTE INTRODUÇÃO
	
	Ola jogador me chamo Krion tenho 22 anos de idade 
	sou formado em física e estou em busca do meu doutorado e mestrado 
	[[Continuar1]]
	
	e ao longo desses anos tenho estudado e descoberto varias coisas novas
	e escrevendo artigos mais para alavancar minha carreira preciso ganhar o torneio mundial de física
	[[Continuar2]]
	
	que sera daqui uma semana e tenho esse imenso desafio de revisar esses conteúdo ate a data do torneio mundial 
	onde ira as maiores mentes de física do mundo atual que vivemos no ano de 2023 
	[[Continuar3]]
	
	e tenho problema em minhas decisões não são muito boas acabo procrastinando bastante e a preguiça 
	aperta e me da vontade de ver series só que eu preciso ser mais forte e ir atras do meu sonho
	[[Continuar4]]
	
	preciso da sua ajuda para ser o mais novo
	Cientista da historia e enfrentar meu maior rival Tavon você aceita a entrar nessa aventura comigo? 
	
		Opção 1 (Aceitar) 
			Vai para a proxima parte do jogo
		Opção 2 (Recusar)
			Jogo termina e cena de credito
			
	DIA 1
	
	PARTE 1)
		(Você acorda) 
		Krion: Tive um sono meio ruim essa noite, enfim vou ver as horas(Mostrar horas 11:00)
		Krion: OQUEE??????????
		Krion: não e possivel preciso melhorar esse habito meu.
		Mãe: vai se atrasar para reunião filho, levanta logo.
		Pai: falei que seria um problema ter cursado isso inves de uma engenharia que teria mais respeito.
		Mãe: Shhh, ele que decidi o melhor pro futuro dele querido e esse e o sonho dele.
		Pai: bufa.
		Krion:
			Opção 1 (Brigar com seu pai)
				Pai: Muleque mimado, ME RESPEITA QUE EU TE DEI TUDO E VOCÊ LARGOU PRA FAZER ESSA PORCARIA
				Krion: eu não ligo, eu sigo oque eu quiser.
				
				(Você come e dispede de sua mãe e olha feio pro seu pai)
				(seu nivel de felicidade diminui -1)

			Opção 2 (Perdoar seu pai e comer seu nivel de felicade aumenta)
			
				(Você come e dispede de seus pais tranquilo)
				
		Ao chegar na faculdade você da aula particulares ate o fim da tarde (O tempo passa)
		
		Você chega em casa.
		Mãe: Oi filho, foi bem hoje aposto.
		Krion:
			Opção 1: Foi bem tranquilo.
			Opção 2: tirando o fato de meu pai ter me estressado cedo, foi bem. (seu nivel felicidade abaixa -1)
		
		Percebe que seu pai ainda não voltou mais nem liga tanto assim, vai direto pro seu quarto.
			Opção 1: Jogar e falar com os amigos (Seu nivel de socialização e felidade aumenta e seu nivel de inteligencia abaixa)
				Cansado não consegue estudar e vai deitar.
			Opção 2: Estudar (Seu nivel de socializar diminui e felicidade aumenta)
				[Fazer aparece na tela opções]
					[Ondas]
						Mostra explicação e formulas 
						[Estudar] (Aumenta 5 de inteligencia e abaixa 3 de socializar)
							Vai dormir depois de estudar pois fica cansado.
					[Temperatura]
						Mostra explicação e formulas
						[Estudar] (Aumenta 5 de inteligencia e abaixa 3 de socializar)
							Vai dormir depois de estudar pois fica cansado.
						
				Deseja anotar em seu caderno na vida real? pode ser util.
			
			PRIMEIRO DIA TERMINA.
				
				
		
			
		
			
		
		
		